【汎用スクリプト】
ティラノスクリプトで汎用的に使用できるスクリプト群です。
先頭に「Re」と付いているスクリプトは、要素が存在しない場合は何も行いません。

①Scenario_Call.js
　別のksファイルを呼び出します。

②Re_Class.js
　指定されたIDを持つ要素のclassを変更します。

③Re_Write.js
　指定されたIDを持つ要素のテキストを変更します。

④Re_ID.js
　指定されたIDを持つ要素のIDを変更します。

【各jsファイルの説明】
上から順に読み込まれます。

①Variable_Load.js
　施設の基本値段や基本生産量などの定数を定義します。
　その後、localStorageに保存されている変数を読み込みます。
　読み込まれる変数は、アイテムの所持数、施設の所持数、施設の特殊係数です。

②Total_Power.js
　①で受け取った定数と変数を基に、各施設の生産量を計算します。
　施設の生産量計算式は、基本生産量 * 個数 * 特殊係数 *スキル係数です。
　その後、全ての施設の生産量を合計し、1秒当たりの総生産量を計算します。

③Variabe_Set.js
　①で受け取ったアイテムの所持数、各施設の所持数、②で計算した1秒当たりの総生産量、各施設の生産量を、html要素に代入します。

④Next_Price_Set.js
　施設の次の値段を計算します。
　①で受け取ったアイテム所持数を基に、値段を計算します。
　計算式は、(一つ前の施設価格）x 1.15 です。
　その後、html要素に代入します。

⑤Icon_Click.js
　アイコンがクリックされると、アイテムが増加します。
　その後、増加量がポップアップとして表示されます。
　長押しで連続タップ機能も、ここに書かれています。
　クリックされたときのアイコンのアニメーションも、ここに書かれています。

⑥Item_Buy.js
　アイテム所持数が価格より多い場合、施設を購入します。
　その後、施設の生産量、次の値段を再計算し、html要素に代入します。

⑦Skill.js
　各スキルを発動させます。
　詳しくは、同ファイル内の先頭に書かれているコメントを参考にしてください。

⑧Seconds_Gain.js
　1秒ごとに、1秒当たりの生産量分、アイテム所持数に追加します。

⑨Auto_Save.js
　①で使用する変数をlocalStorageに保存します。
　また、放置報酬の計算もここで行います。

⑩Extra.js
　条件を満たしていれば、施設を強化可能にします。
　また、localStorageから受け取った各施設の特殊係数を基に、施設強化の状態をhtml要素に代入します。

⑪Bonus.js
　画面左部に定期的にボーナスアイコンを発生させます。